Repository: uyuni-project/uyuni-tools
Catalog: locale/mgradm/*.po
Languages: ja

source: Execute SQL query either provided in sql-file or passed through standard input. Examples: Run the 'select hostname from rhnserver;' query using echo: # echo 'select hostname from rhnserver;' | mgradm support sql Run in interative mode: # mgradm support sql -i Running the SQL queries in example.sql file and output them to out.log file # mgradm support sql example.sql -o out.log
ja: sql-fileで提供された、または標準入力から渡されたSQLクエリを実行します。 例: 「select hostname from rhnserver;」クエリをechoを使用して実行します。 # echo 'select hostname from rhnserver;' | mgradm support sql インタラクティブモードで実行します。 # mgradm support sql -i example.sqlファイルのSQLクエリを実行し、out.logファイルに出力します # mgradm support sql example.sql -o out.log

source: Target database, can be 'reportdb' or 'productdb'
ja: ターゲットデータベースは「reportdb」または「productdb」です

source: Start in interactive mode
ja: インタラクティブモードで開始

source: Force overwrite of output file if already exists
ja: 出力ファイルがすでに存在する場合、強制的に上書きします

source: Write output to the file instead of standard output
ja: 標準出力の代わりにファイルに出力を書き込む

source: Commands for support operations
ja: サポート操作用のコマンド

source: --purge-volumes is ignored on a kubernetes deployment
ja: --purge-volumesは、kubernetes配備で無視されます

source: --purge-images is ignored on a kubernetes deployment
ja: --purge-imagesは、kubernetes配備で無視されます

source: failed to delete server resources
ja: サーバリソースの削除に失敗しました

source: Nothing has been uninstalled, run with --force to actually uninstall
ja: 何もアンインストールされていません。--forceを指定して実行することでアンインストールされるようにしてください

source: Volumes have not been touched. Depending on the storage class used, they may not have been removed
ja: ボリュームに何の操作も行われていません。使用したストレージクラスによっては、削除されていない可能性があります

source: Failed to remove volume %s
ja: ボリューム %s の削除に失敗しました

source: All volumes have been removed
ja: すべてのボリュームが削除されました

source: Some volumes have not been removed completely
ja: 一部のボリュームは完全に削除されていません

source: cannot delete image %s
ja: イメージ %s を削除できません

source: All images have been removed
ja: すべてのイメージが削除されました

source: Nothing has been uninstalled, run with --force and --purge-volumes to actually uninstall and clear data
ja: 何もアンインストールされていません。--forceと--purge-volumesを指定して実行して、データがアンインストールされてクリアされるようにしてください

source: Data have been kept, use podman volume commands to clear the volumes
ja: データが保管されています。podmanボリュームコマンドを使用して、ボリュームをクリアしてください

source: Uninstall a server
ja: サーバのアンインストール

source: Uninstall a server and optionally the corresponding volumes. By default it will only print what would be done, use --force to actually remove.
ja: サーバ、およびオプションで対応するボリュームをアンインストールします。 デフォルトでは、実行される内容のみが出力され、実際に削除するには--forceを使用します。

source: Upgrade a local server on kubernetes
ja: Kubernetes上のローカルサーバをアップグレードする

source: Upgrade a local server on podman
ja: podman上のローカルサーバをアップグレードする

source: List available tags for an image
ja: イメージに使用可能なタグを一覧にする

source: failed to unmarshall configuration
ja: 設定のアンマーシャルに失敗しました

source: Upgrade local server
ja: ローカルサーバのアップグレード

source: Setting up confidential computing attestation service
ja: コンフィデンシャルコンピューティング検証サービスの設定

source: failed to generate systemd service unit file
ja: systemdサービスユニットファイルの生成に失敗しました

source: cannot generate systemd conf file
ja: systemd confファイルを生成できません

source: No changes requested for hub. Keep %d replicas.
ja: ハブに対する変更は要求されていません。%d レプリカを維持します。

source: cannot generate systemd service
ja: systemdサービスを生成できません

source: Multiple Hub XML-RPC container replicas are not currently supported, setting up only one.
ja: 現在、複数のHub XML-RPCコンテナレプリカはサポートされておらず、1つだけ設定できます。

source: cannot enable service
ja: サービスを有効にできません

source: Database SSL certificate and key have to be defined
ja: データベースのSSL証明書とキーを定義する必要があります

source: Creating SSL server certificate secret
ja: SSLサーバ証明書シークレットの作成

source: Failed to generate %s secret definition
ja: %s シークレット定義の生成に失敗しました

source: Failed to create %s TLS secret
ja: %s TLSシークレットの作成に失敗しました

source: Creating cert-manager issuer for existing CA
ja: 既存のCA用のcert-manager発行者の作成

source: Creating SSL certificate issuer
ja: SSL証明書発行者の作成

source: Issuer didn't turn ready after 60s
ja: 発行者は60秒を過ぎても準備完了になりませんでした

source: Installing cert-manager
ja: cert-managerのインストール

source: cannot run helm upgrade
ja: helmアップグレードを実行できません

source: cannot deploy
ja: 配備できません

source: Extracting CA certificate to a ConfigMap
ja: CA証明書をConfigMapに抽出する

source: CA cert: %s
ja: CA証明書: %s

source: %s ConfigMap already existing, skipping extraction
ja: %s ConfigMapはすでに存在します。抽出をスキップします

source: Failed to get %s certificate
ja: %s 証明書を取得できませんでした

source: failed to base64 decode CA certificate
ja: CA証明書のbase64デコードに失敗しました

source: failed to create the %s ConfigMap
ja: %s ConfigMapの作成に失敗しました

source: failed to create confidential computing attestations deployment
ja: コンフィデンシャルコンピューティング認証の配備の作成に失敗しました

source: failed to create the secret
ja: シークレットの作成に失敗しました

source: failed to create the database deployment
ja: データベース配備の作成に失敗しました

source: Running database finalization, this could be long depending on the size of the database…
ja: データベースの最終処理中。データベースのサイズによっては、時間がかかる場合があります…

source: failed to run the database finalization job
ja: データベースの最終処理ジョブの実行に失敗しました

source: Upgrading PostgreSQL database from %[1]s to %[2]s…
ja: PostgreSQLデータベースを %[1]s から %[2]s にアップグレードしています…

source: Using database upgrade image %s
ja: データベースのアップグレードイメージ %s を使用しています

source: failed to run the database upgrade job
ja: データベースアップグレードジョブの実行に失敗しました

source: failed to create the server deployment
ja: サーバ配備の作成に失敗しました

source: failed to create the hub API deployment
ja: ハブAPI配備の作成に失敗しました

source: failed to create the hub API service
ja: ハブAPIサービスへの作成に失敗しました

source: failed to create the ingresses
ja: Ingressの作成に失敗しました

source: failed to create the namespace
ja: ネームスペースの作成に失敗しました

source: Performing post upgrade changes…
ja: アップグレード後の変更を実行しています…

source: failed to run the post upgrade job
ja: アップグレード後のジョブの実行に失敗しました

source: install kubectl before running this command
ja: このコマンドを実行する前にkubectlをインストールします

source: cannot set confidential computing containers replicas to 0
ja: コンフィデンシャルコンピューティングコンテナレプリカを0に設定できません

source: cannot set server replicas to 0
ja: サーバレプリカを0に設定できません

source: downgrading database from PostgreSQL %[1]d to %[2]d is not supported
ja: PostgreSQL %[1]d から %[2]d へのデータベースのダウングレードはサポートされていません

source: cannot install cert manager
ja: cert managerをインストールできません

source: failed to read Root CA file
ja: ルートCAファイルの読み込みに失敗しました

source: failed to create the service
ja: サービスの作成に失敗しました

source: failed to run the setup job
ja: セットアップジョブの実行に失敗しました

source: failed to open %s for writing
ja: 書き込みのために %s を開けませんでした

source: failed to write traefik middleware and routes to file
ja: Traefikミドルウェアとルートをファイルに書き込めませんでした

source: failed to close traefik middleware and routes file
ja: Traefikミドルウェアとルートファイルを閉じることができませんでした

source: failed to create traefik middleware and routes
ja: traefikミドルウェアとルートの作成に失敗しました

source: failed to write traefik routes to file
ja: traefikルートをファイルに書き込めませんでした

source: cannot enable %s service
ja: %s サービスを有効にできません

source: cannot generate systemd configuration file
ja: systemd設定ファイルを生成できません

source: Enabling system service
ja: システムサービスの有効化

source: cannot generate systemd user configuration file
ja: systemdユーザ設定ファイルを生成できません

source: cannot generate migration script
ja: 移行スクリプトを生成できません

source: Migrating server
ja: サーバの移行

source: cannot run uyuni migration container
ja: uyuni移行コンテナを実行できません

source: cannot read extracted data
ja: 抽出されたデータを読み込めません

source: cannot inspect volume %s
ja: ボリューム %s を検査できません

source: cannot restore %s SELinux permissions
ja: %s SELinuxパーミッションを復元できません

source: Previous PostgreSQL is %[1]s, new one is %[2]s. Performing a DB version upgrade…
ja: 以前のPostgreSQLは %[1]s、新しいPostgreSQLは %[2]s です。DBバージョンのアップグレードを実行中…

source: cannot generate PostgreSQL database version upgrade script
ja: PostgreSQLデータベースのバージョンアップグレードスクリプトを生成できません

source: cannot generate PostgreSQL finalization script
ja: PostgreSQL終了処理スクリプトを生成できません

source: cannot stop service
ja: サービスを停止できません

source: cannot configure db container
ja: dbコンテナを設定できません

source: cannot run PostgreSQL version upgrade script
ja: PostgreSQLバージョンアップグレードスクリプトを実行できません

source: Upgrading without changing PostgreSQL version
ja: PostgreSQLバージョンを変更せずにアップグレードしています

source: trying to downgrade PostgreSQL from %[1]s to %[2]s
ja: PostgreSQLを %[1]s から %[2]s にダウングレードしようとしています

source: cannot run PostgreSQL finalize script
ja: PostgreSQL終了処理スクリプトを実行できません

source: cannot run post upgrade script
ja: アップグレード後のスクリプトを実行できません

source: Waiting for the server to start…
ja: サーバが起動するのを待機中…

source: error upgrading confidential computing service.
ja: コンフィデンシャルコンピューティングサービスのアップグレード時のエラー

source: error upgrading saline service.
ja: salineサービスのアップグレード時のエラー。

source: cannot run migration script
ja: 移行スクリプトを実行できません

source: Migration prepared. Run the 'migrate' command without '--prepare' to finish the migration.
ja: 移行の準備ができました。移行を完了するには、「--prepare」を指定せずに「migrate」コマンドを実行します。

source: failed to generate postgresql migration script
ja: postgresql移行スクリプトの生成に失敗しました

source: The above error is only relevant if using a public cloud provider registry
ja: 上記のエラーは、パブリッククラウドプロバイダのレジストリを使用している場合のみ関係します

source: SSH_AUTH_SOCK is not defined, start an SSH agent and try again
ja: SSH_AUTH_SOCKが定義されていません。SSHエージェントを起動して再試行してください

source: Failed to find home directory to look for SSH config
ja: SSH設定を検索するホームディレクトリが見つかりませんでした

source: cannot inspect podman values
ja: podman値を検査できません

source: Using provided 3rd party server certificates
ja: 提供されたサードパーティのサーバ証明書を使用する

source: Using provided 3rd party database certificates
ja: 提供されたサードパーティのデータベース証明書を使用する

source: cannot write existing CA certificate
ja: 既存のCA証明書を書き込めません

source: cannot write existing server certificate
ja: 既存のサーバ証明書を書き込めません

source: cannot write existing server key
ja: 既存のサーバキーを書き込めません

source: Reusing existing certificates
ja: 既存の証明書の再利用

source: Server SSL certificates generated
ja: サーバのSSL証明書が生成されました

source: Database SSL certificates generated
ja: データベースのSSL証明書が生成されました

source: Multiple Saline container replicas are not currently supported, setting up only one.
ja: 現在、複数のSalineコンテナレプリカはサポートされておらず、1つだけ設定できます。

source: Setting up Saline service
ja: Salineサービスを設定しています

source: %s certificate needs at least one DNS entry
ja: %s 証明書には少なくとも1つのDNSエントリが必要です

source: failed to render issuer template
ja: 発行者テンプレートのレンダリングに失敗しました

source: failed to write issuer and certificates to %s file
ja: %s への発行者と証明書の書き込みに失敗しました

source: failed to apply template
ja: テンプレートの適用に失敗しました

source: Server certificate, key and root CA need to be all provided
ja: サーバ証明書、キー、ルートCAをすべて提供する必要があります

source: Database certificate and key need to be provided
ja: データベース証明書とキーを提供する必要があります

source: DB certificate, key and root CA need to be all provided
ja: DB証明書、キー、ルートCAをすべて提供する必要があります

source: Kubernetes namespace where to install uyuni
ja: uyuniをインストールするKubernetesネームスペース

source: Kubernetes namespace where to install cert-manager
ja: cert-managerをインストールするKubernetesネームスペース

source: URL to the cert-manager helm chart. To be used for offline installations
ja: cert-manager helmチャートへのURL。オフラインインストールに使用します

source: Version of the cert-manager helm chart
ja: cert-manager helmチャートのバージョン

source: Path to a values YAML file to use for cert-manager helm install
ja: cert-manager helmインストールに使用する値YAMLファイルへのパス

source: Helm Chart Flags
ja: Helmチャートフラグ

source: Default storage class for all the volumes
ja: すべてのボリュームのデフォルトのストレージクラス

source: PersistentVolume name to use as a mirror. Empty means no mirror is used
ja: ミラーとして使用するPersistentVolume名。空の場合、ミラーは使用されません

source: Volumes Configuration Flags
ja: ボリューム設定フラグ

source: Requested size for the %s volume
ja: %s ボリュームの要求サイズ

source: Requested storage class for the %s volume
ja: %s ボリュームの要求されたストレージクラス

source: Image for %s container
ja: %s コンテナのイメージ

source: Tag for %s container, overrides the global value if set
ja: %s コンテナ用のタグ。設定されている場合はグローバル値を上書きします

source: Report database name
ja: レポートデータベース名

source: Report database host
ja: レポートデータベースホスト

source: Report database port
ja: レポートデータベースポート

source: Report Database username
ja: レポートデータベースユーザ名

source: Report database password. Randomly generated by default
ja: レポートデータベースパスワード。デフォルトでランダムに生成されます

source: Report DB Flags
ja: レポートDBフラグ

source: Database user
ja: データベースユーザ

source: Database password. Randomly generated by default
ja: データベースのパスワード。デフォルトでランダムに生成されます

source: Database name
ja: データベース名

source: Database host
ja: データベースホスト

source: Database port
ja: データベースポート

source: Database admin user name
ja: データベース管理者のユーザ名

source: Database admin password
ja: データベース管理者のパスワード

source: External database provider. Possible values 'aws'
ja: 外部データベースプロバイダ。指定可能な値「 aws」

source: Database Flags
ja: データベースフラグ

source: SUSE Customer Center username. It will be used as SCC credentials for products synchronization and to pull images from registry.suse.com
ja: SUSEカスタマーセンターのユーザ名。 これは、製品の同期とregistry.suse.comからのイメージの取得のためにSCC資格情報として使用されます

source: SUSE Customer Center password. It will be used as SCC credentials for products synchronization and to pull images from registry.suse.com
ja: SUSEカスタマーセンターのパスワード。 これは、製品の同期とregistry.suse.comからのイメージの取得のためにSCC資格情報として使用されます

source: SUSE Customer Center Flags
ja: SUSEカスタマーセンターのフラグ

source: Image
ja: イメージ

source: Specify a registry where to pull the images from
ja: イメージを取得するレジストリを指定してください

source: Tag Image
ja: タグイメージ

source: Image Flags
ja: イメージフラグ

source: Database upgrade image
ja: データベースのアップグレードイメージ

source: Database upgrade image tag
ja: データベースのアップグレードイメージタグ

source: Database Upgrade Image Flags
ja: データベースアップグレードイメージのフラグ

source: Path to mirrored packages mounted on the host
ja: ホストにマウントされたミラーパッケージへのパス

source: Confidential Computing Flags
ja: コンフィデンシャルコンピューティングのフラグ

source: Confidential computing attestation
ja: コンフィデンシャルコンピューティング認証

source: How many replicas of the confidential computing container should be started
ja: コンフィデンシャルコンピューティングコンテナのレプリカをいくつ起動する必要があるか

source: How many replicas of the confidential computing container should be started. Leave it unset if you want to keep the previous number of replicas.
ja: コンフィデンシャルコンピューティングコンテナのレプリカをいくつ起動する必要があるか。 以前のレプリカ数を維持する場合は、未設定のままにしておきます。

source: How many replicas of the Hub XML-RPC API service container should be started.
ja: Hub XML-RPC APIサービスコンテナのレプリカをいくつ起動する必要があるか。

source: How many replicas of the Hub XML-RPC API service container should be started. Leave it unset if you want to keep the previous number of replicas.
ja: Hub XML-RPC APIサービスコンテナのレプリカをいくつ起動する必要があるか。 以前のレプリカ数を維持する場合は、未設定のままにしておきます。

source: Saline Flags
ja: Salineフラグ

source: How many replicas of the Saline container should be started (only 0 or 1 supported for now)
ja: Salineコンテナのレプリカをいくつ起動する必要があるか (現時点では0または1のみサポート)

source: How many replicas of the Saline container should be started. Leave it unset if you want to keep the previous number of replicas. (only 0 or 1 supported for now)
ja: Salineコンテナのレプリカをいくつ起動する必要があるか。 以前のレプリカ数を維持する場合は、未設定のままにしておきます。 (現時点では0または1のみサポート）

source: PostgreSQL Database Container Flags
ja: PostgreSQLデータベースコンテナフラグ

source: PostgreSQL Database
ja: PostgreSQLデータベース

source: exec command failed
ja: execコマンドが失敗しました

source: error running the migration script
ja: 移行スクリプトの実行中にエラーが発生しました

source: failed to generate migration script
ja: 移行スクリプトの生成に失敗しました

source: currently SUSE Manager %s is installed, instead the image is Uyuni. Upgrade is not supported
ja: 現在SUSE Manager %s がインストールされていますが、イメージはUyuniです。アップグレードはサポートされていません

source: currently Uyuni %s is installed, instead the image is SUSE Manager. Upgrade is not supported
ja: 現在Uyuni %s がインストールされていますが、イメージはSUSE Managerです。アップグレードはサポートされていません

source: cannot downgrade from version %[1]s to %[2]s
ja: バージョン %[1]s から %[2]s にダウングレードできません

source: Can only contain letters, digits . _ and -
ja: 文字、数字 ._ -のみを含めることができます

source: Not a valid email address
ja: 有効な電子メールアドレスではありません

source: failed to render setup script
ja: セットアップスクリプトのレンダリングに失敗しました
